Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ДЖАНГО
DJANGO DESENCADENADO
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Dos años antes de la Guerra Civil...
...en algún lugar de Texas.
¿Quién está deambulando
en la oscuridad?
Бие биенээсээ бэлдэх хэрэгтэй!
Cálmense caballeros,
tengo malas intenciones.
Soy simplemente
un hombre cansado viajando.
Buenas y frías noches, caballeros...
...estoy buscando
un par de traficantes de esclavos...
...que llevan el nombre
de los hermanos Speck.
¿Tal vez podrían ser ustedes?
¿Quién quiere saberlo?
Буэно, ёоо.
Сой эль Доктор Кинг Шульц.
Эсте эс ми Кабалло, Фриц.
Докторын талаар юу хэлэх вэ?
Шүдний эмч.
Ахора,
¿хүү ustedes los hermanos Speck...
... que compraron esos hombres en
una subasta de esclavos en Greenville?
Тийм үү?
Entonces quisiera
parlamentar con ustedes.
Англи хэлээр.
Ло сиенто.
Por favor, discúlpenme,
este es mi segundo idioma.
Dentro de su inventario,
me han information...
...que hay un ejemplar
que estoy interesado en adquirir.
Сайн байна уу, сайн уу!
¿Карукан Карруканыг хагацуулах уу?
Yo soy de la Plantación Carrucan.
¿Quién Dijo Eso?
¿Cuál es tu nombre?
Жанго.
Eres exactamente
a quien estoy buscando.
¿Хэврэг, los hermanos Conoces?
Квинс хүү?
Том Жон...
...Эллис...
...Рожер, Бяцхан Раштай хамт байна.
Plantación Carrucan-ийн Эран capataces
en.
Үгүй ээ хүү минь.
Дим...
...si los llegaras a ver de nuevo,
¿los reconocerías?
Ойга!
Deje de hablarle así.
Como?
Ази!
Mi buen hombre, solo estoy
tratando de cerciorarme--
Англи хэл, малдита тэнгис.
Cálmense todos...
...sólo soy un simple cliente
tratando de hacer una transacción.
Намайг сонирхохгүй.
No está a la venta.
Ахора, сайн байна уу!
Далайн инээдэмгүй,
claro que están en venta.
Ларгал хэл.
Ми буен амиго, ¿podría simplemente
dejar a un lado ese gesto dramático...
...o me está apuntando con su arma
con verdaderas intenciones de matarme?
Última advertencia, pantaloncitos.
Муй биэн.
Lamento haberle
disparado a su caballo...
...гэхдээ ямар ч асуулт байхгүй, ямар ч хамаагүй...
...antes de que tuviera
un momento para recapacitar.
Малдито сайн байна!
Роско хоёрыг харамсах болно!
Эйс байна!
Le disparé a su hermano
después de que amenazara con dispararme.
Y creo que tengo...
...үно, дос, трес, куатро...
...cinco testigos,
que pueden dar fe de ese hecho.
Би rompió la pierna, maldita sea!
Гэм буруутай. Ахора, si pudiera
dejar de gritar por un minuto...
...me gustaría terminar
mi averiguación con el joven Django.
Сиелос, малдито тэнгис!
Como decía...
...si los llegaras a ver de nuevo,
¿podrías reconocerlos?
Си.
Исклаво вендидо!
Энтонс, ноён Спек...
...¿en cuánto vende al joven Django?
Esto es bastante denigrante.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Грациас.
Джанго, чи кабалло.
Y si fuera tú, agarraría el abrigo
que deja el difunto Sr. Speck.
Negro, no te atrevas a tocar
el abrigo de mi hermano.
Малдита тэнгис!
110...
...25...
...por el joven Django.
Y como no lo necesitará más, me gustaría
comprar el jamelgo de su hermano.
Адемас, Эрхэм Спекк.
Тиен уно?
Шүдний эмч ээ!
Ло крео байхгүй.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Усан үзмийн мод бэлтгэх.
Грациас.
Төгсгөлийн үйлчилгээ үзүүлэх боломжтой.
Ahora en cuanto a ustedes,
pobres diablos...
...como yo lo veo, en lo que respecta
a qué harán a continuación...
... tienen dos opciones.
Уна: una vez que me retired,
pueden ayudar al Sr. Speck...
...y llevarlo al pueblo más cercano.
Que está al menos
a unos 60 kilómeters de donde vienen.
Хийх нь:
...pueden desatarse ustedes mismos...
...tomar el rifle, asesinarlo,
enterrar a ambos muy profundo...
...y luego mudarse
a una ciudad más liberal de este país.
Сонголт.
Y en caso que haya algún aficionado
a la astronomía entre ustedes...
...la estrella del norte es esa.
Эсперен ун минут, амигос,
хаблемос де эсто.
Хай que ser razonables
en una situación como esta.
¡No soy un mal tipo,
sólo hago mi trabajo!
Нэрс,
¿no te di mi última manzana?
Escúchenme, muchachos, llévenme
a Little Duck болон El Paso y los liberaré.
Үгүй ээ.
Muy bien,
tomarás dos de estas en la noche...
...y luego en la mañana--
Негро бол Кабалло мөн үү?
¿Por qué todos se quedan mirándonos?
Nunca habían visto
a un negro болон caballo antes.
Буэнос Диас, табернеро!
Dos cervezas
para dos viajeros agotados.
Es un poco temprano aún.
Ямар ч abriremos hasta dentro de una hora.
Para entonces,
estaremos sirviendo el desayuno.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм байна уу, найз минь?
Саca a ese negro de aquí!
¡Аюда! ¡Аюда!
Табернеро!
Recuerde buscar al Comisario,
no al Alguacil.
Аль фин.
Ahora debemos ser
nuestro propio camarero.
Сайн байна уу.
¿Шүдний эмч танд хэрэгтэй юу?
А pesar de tener esa carreta,
гггүй тэр practicado en cinco años.
En estos días,
tengo una nueva profesión.
Cazarrecompensas.
- ¿Sabes lo que es?
- Үгүй.
Буэно...
Энэ нь үр дүнтэй хүмүүсийн дунд esclavitud
como la esclavitud
...un cazarrecompensas
lo hace con cadáveres.
Салуд.
El Estado ofrece una recompensa
por la cabeza de un hombre...
...yo lo persigo, lo encuentro
y lo mato...
...luego de haberlo matado,
llevo el cuerpo a las autoridades...
...y a veces
es más fácil decirlo que hacerlo...
...les muestro el cadáver,
para probar, efectivamente...
...que en verdad lo he matado,
por lo cual me pagan la recompensa.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үр дүнтэй байх болно.
¿Нөхөн төлбөр авах уу?
Маш сайн байна.
¿Matas gente y te dan un premio?
А cierta Gente, si.
Гэнт мала?
Миентрас маш муу Шон,
Намайг ойлгоорой.
Y debo admitir que no sé qué hacer
cuando se trata de ti.
Хэрэв та ямар ч боломжгүй юм.
Por el otro...
...necesito tu ayuda, y mejor
si no estás en posición de rechazarlo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Аан аси, хабиендо дичо эсо...
...би буруутай.
Entonces...
...me gustaría
que lleguemos a un acuerdo.
Estoy buscando болон los Hermanos Brittle.
Нүгэл хориг, llegando a este punto,
esstoy un poco en desventaja...
...debido a que
no sé qué aspecto tienen.
Гэхдээ тийм үү?
Sé qué aspecto tienen, ¿de acuerdo?
Биен.
Este es mi trato.
Viajas conmigo
hasta que los encontremos.
Адонде вамос уу?
Sé que al menos dos de ellos fueron
vistos en Gatlinburg, pero no sé dónde.
Visitaremos todos los sembrados allí,
hasta que los encontremos.
Y cuando lo hagamos...
...¡tú los señalas y yo los mato!
Чи ло haces, te doy la libertad...
...25 долларын үнэтэй Бритл, 75 доллар...
...y, como si fuera a propósito,
aquí viene el alguacil.
De acuerdo, chicos,
la diversión гэсэн нэр томъёо.
Салган.
Буэно, андууд, con calma.
Cada quien atienda lo suyo.
Los chistosos se irán pronto.
Ахора...
...
... та эsta buena gente asustar?
¿No tienen nada mejor que hacer...
...que venir al pueblo de Bill Sharp...
... та ямар ч хамаагүй юм уу?
¿Qué le hicieron болон nuestro comisario?
Ahora sí
puedes buscar al alguacil.
¡Alguacil, alguacil!
Эсперамос адентро уу?
Подемос ирнос байхгүй юу?
Después de ti.
Муеван эсэ карро пор ла калле
хаста ла таберна!
Quiero seis hombres armados detrás.
Quiero dos hombres armados
en este techo...
...y dos hombres en ese techo.
Todos los cañones
apuntando a la puerta principal.
Alguien que saque al pobre Bill
de la maldita calle.
Уучлаарай, эл де ла таберна!
¡Тенемос cientos de rifles
apuntando a cada salida del edificio!
¡Tiene una oportunidad
de salir vivo de esta!
Usted y el negro, salgan axora mismo
con las manos sobre la cabeza...
...¡я диго ахора мисмо!
¿Tengo el placer de dirigirme
al Alguacil Federal?
Así es.
Soy el Alguacil Холбооны Гилл Татум.
Маравиллосо, Алгуасил.
Би тэр лас Армас чєлєєтэй...
...y, como acaba de ordenar...
...estoy listo para salir afuera...
...con mis manos sobre la cabeza.
Confío en que...
...como representante del sistema
de justicia эрүүгийн de los EEUU...
...que no me dispararán en la calle...
...пор usted o sus delegados...
...antes de ser juzgado en la corte.
¿Чи юу гэж бодож байна вэ?
Ялгаатай зүйл байхгүй!
Тийм ээ, намайг маш сайн тохируулаарай!
¿Tengo su palabra como hombre de ley...
...que no me disparará
como un perro en la calle?
Bueno, aunque todos
disfrutaríamos de ver algo así...
...nadie va a reemplazar
al verdugo en mi pueblo.
Би паресе жусто, алгуацил,
¡aquí vamos!
Бүх төрлийн мэдрэлийн өвчин.
Así que no hagas movimientos bruscos
y déjame hablar a mí.
Салган.
Эстан Десармадос?
Тийм ээ.
Алгуасил Татум, төлөөлөгчдийг хүлээн авсан...
...y, aparentemente,
a todo el pueblo de Daughtrey...
...el insidete que acaba de ocurrir?
Үргэлжлүүл.
Сой эль Доктор Кинг Шульц...
...y al igual que usted, alguacil,
soy un sirviente de la corte.
El hombre que yace en la tierra...
...que la buena gente de Daughtrey
ha elegido como su comisario...
... que era conocido
por el nombre de Bill Sharp...
...en realidad, es un bandido buscado
por el nombre de Willard Peck...
...con un precio de 200 dolares
por su cabeza.
Хүү 200 доллар, vivo o muerto.
¿De qué rayos habla?
Estoy consciente de que estas noticias
tal vez sean desconcertantes.
Гэсэн хэдий ч тэрслүү үзэлтнүүдийн эсрэг маргаантай байдаг.
...en el correr de los últimos dos años.
Lo sé porque hace tres años...
...estaba robando ganado de la compañía
B.C. Корриган, Техас мужийн Луббок хот.
Шүүхийн шийдвэр ...
...Эмитида por el juez de corte
Генри Аллен Лодермилк де Остин, Техас.
Le ruego que le telegrafíe.
Le confirmará quién soy yo y quién era
su recién fallecido alguacil.
En otras palabras, alguacil...
... би 200 доллартай болно.
Энэ нь надад таалагдах болно.
Уна вез terminado este turbio negocio
serás un hombre libre.
Con un caballo
y 75 dolares en el bolsillo.
¿Cuál es tu plan después de eso?
Hallar a mi esposa...
... y comprar su libertad.
Жанго!
Ямар ч sabía que estabas casado.
¿Лос esclavos creen en el matrimonio?
Mi esposa y yo sí.
Лос hombres de Carrucan también,
y fue por eso...
... que huimos.
Жанго.
Жанго, Жанго.
Tienes coraje, Django.
El chico tiene coraje.
No me sirven los negros con coraje.
Quiero que le pongas
la marca de fugitivo, en la mejilla.
Я ла чика тамбиен.
Гринвиллээс буцахдаа л...
... los vendas.
Амбо.
Тус тусдаа.
Та үнэхээр...
...lo vendes barato.
Гринвилл үү?
Debe haber alguna oficina de registros.
Sabes cuándo fue vendida...
...de donde vino...
...y sabes su nombre.
¿Cómo se llama?
Бромхилда.
Como?
Шүүр... Хилда.
Брумхилда?
¿Чи тийм үү?
Тийм үү?
No nació en la plantación Carrucan.
Су ама, que la crió, era alemana.
Фон Шафт.
Үүнийг оруулах боломжтой.
Та юу?
Cuando era pequeña, su ama le enseñó
para tener con quién hablar alemán.
Аль нэг хувилбар.
¿Ту esposa esclava habla alemán
y se llama Broomhilda Von Shaft уу?
Sí.
Би Ламан Хилди.
Cuando lleguemos болон estas plantaciones...
...haremos una representación.
Tú harás un personaje.
Үгүй юу?
Гэсэн хэдий ч,
нэг ч хүн биш юм.
Танилцдаг уу?
Sí.
No debo salirme del personaje.
Ту personaje será el de un valet.
Тийм үү?
Es una forma elegante
de decir sirviente.
Валет.
Y ahora, Django, debes elegir
el disfraz de tu personaje.
¿Ямар ч юм бэ?
Сайн байна уу!
Эсрэг la ley que los negros
monten a caballo en este territorio.
Este es mi valet,
y mi valet no camina.
Диже que nada de negros a caballo--
Su nombre es Django, es un hombre libre,
y puede montar lo que quiera.
No en mi propiedad.
Y no frente a mis negros.
Ми буен сеньор...
... creo que comenzamos con mal pie.
Permítame comenzar de nuevo.
Сой эль эмч Кинг Шульц,
эсте эс ми валет Жанго...
... estos son nuestros caballos,
Тони болон Фриц нар.
Ахмад Беннетт...
...me han contado que es usted
un caballero y un hombre de negocios.
Y es por ello que hemos
venido desde Texas...
...Теннесси мужийн парламентын гишүүн болсон.
Чикас харгис хэргүүдтэй таарч байна.
¿Техас болон Теннесси мужид ямар ч хар арьстнууд байсан уу?
¿Sin pedir una cita, ni nada?
Би маш их байна.
¿Qué tal si le digo que no me agrada
ni usted ni su negro elegante...
...y que no le vendería un cuerno?
Та юу гэж бодож байна?
Ахмад Беннетт...
...si es usted el hombre de negocios
que me han dicho que es...
...podría decirle cinco mil cosas
que le harían cambiar de opinión.
¡Огцрох болно!
Quizá,
mientras hablamos de negocios...
...podría pedirle a una de sus
hermosas criaturas negras...
...que le muestre a Django
sus magníficas tierras.
Үнэмлэхүй! Бетина!
Өө, эрхэм ээ, Том аав аа?
¿Cómo es que se llama su sirviente?
- Жанго.
Бетина, кариньо,
¿podrías llevar болон Django...
...a dar una vuelta por la plantación
y mostrarle todas las cosas bonitas?
Комо багш, Том аав.
Ахмад Беннетт...
...le recuerdo que Django es un hombre
libre. Ямар ч дэбе сер тратадо комо эсклаво.
Dentro de los límites del buen gusto,
debe ser tratado como si fuera yo.
- Энтендидо, Шульц. ¿Бетина, кариньо?
- ¿Си, эрхэм ээ?
Django no es un esclavo.
Django es un hombre үнэгүй. Компрендес үү?
Ямар ч puedes tratarle
como a los demás negros de por aquí...
... porque no es como los demás
negros de por aquí. Компрендидо?
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй
Eso no es lo que dije.
Том аав аа.
Тийм ээ, би сайн байна.
¿Cuál es el nombre de ese pobre chico
de la ciudad que trabaja con vidrio?
Su madre trabaja
en el almacén de maderas.
Жерриг шүүнэ үү.
Чико, Жерри!
Conoces a Jerry, тийм биш үү?
Өө, том аав аа.
Биен, ахи está entonces.
Жерритэй хамт Дебес тратарлоскомо хариас.
La casa que acabamos de dejar,
es la casa grande.
Том аав ла лама así
porque es grande.
Ла де ахи эс ла дэспенса.
Ахи es donde Big Daddy
guarda la carne muerta.
Pobres pequeñas ardillas.
¿Qué es lo que haces para tu amo?
¿No le oíste decir
que ya no soy un esclavo?
¿Чөлөөтэй байна уу?
Sí. Шар буурцаггүй.
¿Quieres decir
que te vites así porque quieres?
Betina, tengo que preguntarte algo.
Асууж байна уу?
Estoy buscando a tres hombres blancos.
Tres hermanos, capataces.
De apellido Brittle. Los conoces?
Лос Бритл үү?
Чи, Бритл.
Жон Бритл, Эллис Бритл...
...Рожер Бритл.
А veces lo llaman Little Raj.
Лос Конозко байхгүй.
Podrían estar usando
un nombre diferente.
Quizá habrían llegado a la plantación
el año pasado.
Та Лос Шафферыг шүүж байна уу?
Quizá. Трес германос уу?
¿Эстан уу?
¿Үндэслэлгүй юу?
Bueno, uno de ellos está en ese campo.
Al viejo Carrucan
no le va a gustar esto, ella... ella...
...ella trabaja en la casa, John,
podrías destrozarle la piel...
...y vas a hacerlo,
y ella no va a valer...
...елла но ва а валер нада.
Ахора, библиа...
Мира, те ло диже,
ё фуи эль куе ла мандо а хасер эсо.
Та жагсаалт байна уу?
Элла эс ла que huyó conmigo,
y si alguien debería ser azotado...
...¡debería ser yo! Дебо сэр ёо, Жон,
¡he estado aquí más tiempo, me conoces!
¡Me conoces desde hace mucho!
Маэстро Каррукан биш ээ!
Элла эс уна эсклава де ла каса!
# Buscando libertad #
Сайн байна уу, сайн байна уу.
¿No es lo que querías?
¿Qué no luche por los otros? Сайн байна уу!
Де Родилла, Жон.
Би густа комо руегас, чико.
Энэ юу вэ?
Sí.
¿En donde están los otros dos?
Están en el esttablo, castigando
a la pequeña Jody por romper huevos.
Бяцхан Жодиг Эстан азотандо гэж үү?
Muéstrame donde es.
Vas hacia ese árbol
y sigues ese camino.
Ve a buscar al hombre blanco
con el que vine.
Вамос я.
¡Вамос нина!
Дежаме бэлдэж байна!
Ёел Сенор дижо: эл миедо...
... чи эл тэмор...
...estarán sobre toda bestia
en la tierra.
¡Dame ese brazo!
Mejor es que me des ese brazo...
...¡más te vale que me des ese brazo!
Тийм ээ!
Y después de esto,
veremos si rompes huevos otra vez.
Жон Бритл!
Би сайн уу?
Намайг густа ла форма en la que mueres,
мучачо!
Малдито сайн байна!
Ямар сайндаа?
Үгүй!
Эллос хүү Квинс үү?
Биг Жон, Бяцхан Раж нар.
Та Эллис гэж юу вэ?
Es el que huye a toda velocidad
por ese campo.
- ¿Seguro que es él?
- Sí.
- ¿Эерэг байна уу?
- Үгүй ээ.
- ¿No lo sabes positivamente?
- No sé qué significa positivamente.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
- Sí.
- ¿Sí, qué?
Энэ нь Эллис Бритл юм.
Эерэг зүйл.
Жанго!
Todo el mundo cálmese...
...queremos decir
que nadie más saldrá herido.
¿Quiénes son estos dos payasos?
Сой эль Доктор Кинг Шульц,
хуулийн төлөөлөгч...
...Америкийн Юнидосын Лос Эстадосын эрүүгийн гэмт хэргийн систем...
...el hombre a mi izquierda
es Django Freeman, mi delegado.
En mi bolsillo hay una orden...
...фирма пор el juez de la corte Henry
Аллен Лодермилк де Остин, Техас...
...por el arresto y captura,
vivos o muertos, de...
...Жон Бритл, Рожер Бритл, Эллис Бритл.
Los conocían por el apellido Shaffer.
Conocidos como Shaffer, en verdad
estos carniceros нь apellidan Brittle.
Son hombres buscados.
La ley los busca por asesinato.
Ahora reitero,
la orden establece vivos o muertos...
...así que cuando el Sr. Freeman y yo
ejecutamos a estos hombres...
...estábamos operando
dentro de nuestros límites lawes.
Би хайртай шүү...
...los ánimos están caldeados...
...pero debo advertirles...
...que la pena por atacar
a un official de la corte...
...en el cumplimiento de su deber, es...
...ser colgado hasta morir.
¿Podría retirar la orden de mi bolsillo
para que así pueda examinarla?
Демела.
Сэтгэл хангалуун байна уу?
¿Podría devolvérmela, сайн уу?
Váyanse de mis tierras.
Одоохондоо.
Carga los cuerpos tan rápido
como puedas...
...y salgamos de aquí.
За!
Сон эллос, хижос де пута.
A menos que ellos disparen primero,
nadie les dispara.
Энэ нь маш энгийн бөгөөд тэнэг юм.
Vamos a mascrar
a ese amante de negros.
Y yo mismo, personalmente,
voy a destripar a ese maldito negro.
Малдисион!
No puedo ver una mierda con esta cosa.
Ямар жагсаалт байна уу?
Esperen, estoy jodido
con estos agujeros para los ojos.
Мирда.
Solo lo empeoré.
¿Quién hizo estas malditas mierdas?
Ла эспоса де Виллард.
Буэно,
¡хаган sus propias malditas Máscaras!
Мирен, Женни ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл биш.
Буэно, si todo lo que hay que hacer
es cortar unos agujeros en una bolsa...
...yo pude haberlos cortado
mejor que esto.
¿Qué tal tú Robert?
¿Puedes ver?
Үгүй ээ.
Намайг буцаах хэрэггүй, si no muevo la cabeza,
los puedo ver muy bien, más o menos.
Pero cuando empiezo a cabalgar,
la máscara se mueve toda...
... чи cabalgo a ciegas.
Миерда!
Acabo de impeorar la mía.
Нэмэлт байна уу?
Үгүй ээ, надие тражо нэмэлт биш!
Урьдчилан бие даасан.
¿Тенемос que usarlas
mientras cabalgamos уу?
Кларо que sí, carajo!
Si no las usan mientras cabalgan,
solo contrace el propósito.
Буэно, ямар ч пуэдо ver
con esta maldita cosa!
Ямар ч puedo respirar
Ямар ч puedo cabalgar
con esta maldita cosa!
¡Буэно, váyanse todos a la mierda!
Тэр vito trabajar a mi esposa
todo el día...
...бэлтгэхэд бэлэн байна.
...hijos de puta desagradecidos...
...y todo lo que escucho son
¡quejas, quejas y quejas!
A partir de axora,
no me pidan nada de nada.
Ахора, Мирен.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Vamos a matar al negro
que está detrás de esa colina.
Y vamos a darles una lección.
Биэн, эндүүрэл.
¿Usamos las mascaras эсвэл үгүй?
Yo creo, todos creemos,
que las bolsas fueron una buena санаа.
- Sí.
Гэсэн хэдий ч, sin acusar a nadie,
podrían haberlas hecho mejor.
Аси que,
¿qué tal si no las usamos esta vez...
...pero para la próxima,
hacemos bien las bolsas...
... y vamos con las vestiduras completas?
Me voy a quitar mi bolsa.
Минуто эсперен!
Yo no dije que no usaran las bolsas.
Pero nadie puede ver.
¿Y?
Que sería bueno poder ver.
Малдита тэнгис!
¡Эсто эс уна редада!
Yo no puedo ver,
ustedes no pueden ver, ¿y qué?
Энэ нь маш чухал юм.
Тийм ээ!
¡Dónde está la mierda esa!
Сайн байна уу!
Saquen a ese negro
de abajo de la carreta.
❓Нэгэнт ч мөн адил биш!
El negro no está aquí abajo!
- Чи фуэрон.
- ¿Qué?
- ¡Nos engañaron!
- Entonces, ¿dónde están?
Adiós con ustedes.
Тиро төгс.
Миралос маш сайн байна!
Los cobardes tienden a hacer eso.
Малдита тэнгис!
Та чухал уу?
¡Үгүй ээ!
Сайн байна уу.
Ло тенго.
Том Аав чинь үнэхээр сайхан байна.
Ле ди.
Эл чико натурал талант!
Бромхилдагийн эрин Алеман ямар нэгэн зүйл хийх ёстой юу?
Broomhilda es un nombre Alemán.
Si ellos le dieron su nombre,
es lógico pensar que serían alemanes.
¿Muchas chicas se llaman Broomhilda
de donde tú vienes?
Broomhilda es el nombre
de un personaje...
...en la más popular
de todas las leyendas Alemanas.
Broomhilda-г санаж байна уу?
Сайн байна уу.
Сайн уу?
Todo aleman conoce esa historia.
¿Te gustaría que te la contara?
Буэно!
Бромхилдагийн эрин үе.
Эра la hija de Wotan,
el dios de todos los dioses.
Como sea, su padre
estaba realmente molesto con ella.
За юу?
Ямар ч puedo recordar exactamente.
Creo que le desobedeció de algún modo.
Así que la puso
en la cima de la montaña.
¿Broomhilda está sobre una Montaña?
Es una leyenda alemana, siempre
va a haber una montaña, en algún lado.
Y puso un dragón que lanzaba fuego allí,
para resguardar la Montaña.
Ёл ла Родео...
...en un círculo de fuego infernal.
Бүгдээрээ, Broomhilda permanecería...
...а menos que surgiera un héroe
suficientemente valiente para salvarla.
Surgió algún tipo?
Sí, Django.
De hecho, sí.
Сигфридийн ламадогийн нэр.
Сигфрид ла салво уу?
Үзэсгэлэнтэй, sí.
Él escaló la montaña,
porque no le tenía miedo.
Mató al dragón,
Y caminó a través del fuego infernal...
... porque Broomhilda lo valia.
Sé cómo se sentía él.
Creo que estoy empezando
a darme cuenta de eso.
Ахора.
Мира, Жанго.
No dudo que alguna vez
salvarás a tu amada.
Гэсэн хэдий ч Гринвилл, шар буурцагны мөс чанар байхгүй.
Mississippi-д зочлох боломжгүй юм.
Үнэгүй, үгүй, es muy peligroso.
Гэсэн хэдий ч, déjame hacerte una pregunta.
¿Por qué no habría de gustarme?
Debo admitirlo,
hacemos un buen equipo.
¿Том Жон, Бяцхан Раж хоёрт таарахгүй байна уу?
Sí, fuiste demasiado entusiasta,
pero, en general, eso es algo bueno.
¿Te interesaría acompañarme
durante el invierno?
Та шийдвэрлэж байна уу?
A que trabajemos juntos
hasta que la nieve se derrita.
Te daré un tercio de las recompensas.
Haremos dinero durante el invierno,
y cuando la nieve se derrita...
... та Гринвилл-д дургүй байна...
...y averiguaremos
dónde está tu esposa.
¿Намайг сонирхож байна уу?
¿Пор qué te сонирхолтой байна уу?
Үнэнч ...
...nunca le había dado
a nadie su libertad.
Яахара que lo hehecho,
me siento un poco responsable por ti.
Además, cuando un alemán conoce
a un alemán conoce
am un Sigfried, es algo important.
Como alemán,
esstoy orligado ayudarte...
...en tu aventura para rescatar
a tu amada Broomhilda.
¿Qué pasó con "quiero dispararle
a blancos por dinero" гэж үү?
Эста con su hijo.
Биен. Tendrá a un ser querido
junto a él.
Quizás incluso
tenga unas últimas palabras.
Es más de lo que la mayoría recibe...
...y mucho más de lo que merece.
Baja el винтов.
Descuida, ямар ч estoy enojado.
Saquemos el folleto de Smitty Bacall.
Léelo en voz alta.
Боломжтой гэж бодож байна.
"Se busca, vivo o muerto.
Смитти Бэколл та...
...пандилла...
...por asesinato
y robo de diligen--
"Дилигенсиас".
- "Siete, cero, cero, ce--
- "Siete mil".
- "Siete--
- "Мил".
"Смитти Бэколл олон сая доллартай.
1.500 долларын үнэтэй...
...тогоо--
- "Пандилла".
"Los miembros conocidos...
...де ла пандилла де Смитти Бэкалл
сон los 'siguiendos' ".
- "Сигуентес".
"Дэнди Майклс, Жералд Нэш...
Эл Локо Крэйг Кунс.
Smitty Bacall es es lo que.
Si Smitty Bacall 22 настайдаа маш сайн...
... ямар ч habrían impreso esto.
Гэсэн хэдий ч Смитти Бэколл маш их хичээсэн...
...y no le importaba
matar para lograrlo.
¿Quieres salvar a tu esposa
haciendo lo que yo hago?
Esto es lo que yo hago.
Mato personas
y luego vendo sus cadáveres.
Кадаверын үнэ 7000 доллар.
Ахора дежа де quejarte
y dispárale.
Аав уу?
Аав!
Тома.
Смитти Бэколлтой холбоотой.
- ¿Por qué?
- Es de buena suerte.
Siempre hay que quedarse con el folleto
de la primera recompensa.
Маш нарийн.
Эмч, Жанго, ¿como están?
Чи юу?
Ла пандилла Вилсон-Лоу.
¿Уилсон-Лоу пандилла гэж юу вэ?
Чак Вилсон, Бобби Лоу хоёрын аль нь ч байсан.
Déjenlos afuera,
no se irán a ninguna parte.
Salgan de la nieve
y les serviré кафе.
Ayer festejamos un cumpleaños,
todavía queda torta.
Сайн байна уу.
Luego de un invierno
muy frío y muy lucrativo...
...Джанго и эл доктор Шульц
бажарон де лас Монтанас...
...y se dirigieron a...
Муэвансе!
Каминен!
Авансен.
Que el barro no los detenga, sigan.
Үргэлжлүүлэн.
Broomhilda von Shaft,
27 настай...
...una "marca" en su mejilla derecha.
Калвин Канди.
Миссиссипи мужид орших газар тариалангийн талбай.
Чихрийн газар.
- ¿Candyland?
- ¿La sendido nombrar байна уу?
Todos los esclavos
han oído hablar de Candyland.
Aparentemente
allí se encuentra tu esposa.
Энэ нь мууддаг кабалеро.
Sólo esperemos que no esté
trabajando en los campos.
Лос кампост байхгүй.
Эс Линда.
Хабла биэн.
Pero cuando le destrozaron
la espalda...
...y le quemaron la mejilla...
... la etropearon.
Ямар ч es una negra de campo, y axora
tampoco puede trabajar en la casa.
- Querrán hacerla una chica de confort.
- ¿Qué es una chica de--
Ямар ч чөлөөт цаг байхгүй.
Ямар ч mientras tenga mi arm.
¿Таныг мэдэх үү?
Буэно...
...дигамос...
...que un hombre
quiere comprar un caballo.
Кабалло хэрэгтэй.
Llega a la granja del granjero,
golpea su puerta y le dice...
...que quiere comprar su caballo.
¿Qué responde el granjero?
Эл гранжеро шоо: "Үгүй".
Y yo digo:
"A la mierda con el granjero".
Би robaré ese caballo.
Claro, pero axora eres un ladrón,
y a los ladrones los cuelgan.
Sin mencionar que el caballo
vuelve con su dueño original.
La necesitamos a ella
junto con un recibo de compra.
Та ямар ч санаатай нийцэж байна уу?
Альтернатив төлөвлөгөө гаргах уу?
Аделанте.
El hombre llega a la granja,
golpea la puerta...
...pero no ofrece comprar el caballo,
sino la granja.
Y le hace una oferta
tan riícula...
...que el granjero
sólo puede decir que sí.
¿Вамосыг Candyland-тэй харьцуулах уу?
Үгүй ээ, es demasiado grande...
...pero, aparentemente, a este granjero
no sólo le interesan las granjas.
¿Qué sabes de la lucha de mandingos?
¿За?
¿Puedes итгэмжлэлийг төлөөлж байна уу?
Юу?
Дюссельдорфын нэр хүндтэй хүн бол...
...Гринвилл рүү очиход аль mundo de la lucha mandinga...
...y tu personaje es el experto mandinga
que contraté para ayudarme.
"Чарли эль Туерто" гэдэг.
Бонжур.
Бон соир, негрита...
... venimos a ver al Sr. Calvin Candie.
Entrez.
Грациас.
¿Нэгэнгvй эсклавистагvй юу?
Nada más bajo
que un esclavista negro.
Un esclavista negro es más bajo
que el negro de la casa grande.
Y eso, compañero,
ya está bastante abajo.
Энэ нь тийм ээ...
...muéstrame tu esclavista negro.
Доктор. Шульц!
Me alegro de volver a verle.
Ноён Могуи.
Гэнэтийн боломжуудыг олж авлаа.
No es nada, a eso me dedico.
Аси que este es el Charly el Tuerto
del que he oído hablar tanto.
Энэ бол Жанго Фриман юм.
Жанго, Ср. Канди, Леонид Могуи.
Llámeme Sólo Leo.
Calvin está en la sala Julio César?
Ср. Кандигийн нийгэмд ¿Cuánto hace
que?
El padre de Calvin y yo tendríamos once
cuando ya íbamos a la escuela juntos.
El padre del padre de Calvin
me metió en la facultad de derecho.
Casi se podría decir que me criaron
para ser el abogado de Calvin.
Casi se podría decir que eres un negro.
Комо дичотой юу?
Тэр хоёр...
Нада, sólo se hace el gracioso.
¿Алго más que deba saber
sobre el Sr. Candie antes de conocerlo?
Энэ нь дунд зэргийн туслах де Франко юм.
¿Qué gente civilizada no lo es?
Y prefiere monsieur Candie болон Sr. Candie.
Si c'est celà qu'il préfére.
Habla fracés байхгүй.
No le hable en francés, lo avergonzará.
Vuelve a ponerte encima,
dale la vuelta.
Эсо эс.
¿Por qué quiere metre
en el negocio mandinga?
¿No va a permitir que su ayudante
haga las presentaciones adecuadas?
Sin rodeos.
Responda a la pregunta.
Ла cruda verdad?
Би ла пасо абурридо.
Эсто parece bastante divertido.
Буэно, венга acá.
Тэнемос una pelea en curso,
que es bastante divertida.
Би аль баартай хамт байна уу?
No se lleva sombrero dentro de casa,
hombre blanco, hasta yo lo sé.
- Доктор. Шульц!
- Un verdadero шороон орд...
Сиган Лучандо, негрүүд!
...y debo añadir, un honor.
Honrado de conocerle, tome asiento,
por favor, el placer es todo mío.
Дэйл ба Фриман Жанго хоёр.
Y yo tomaré un té dulce y bourbon.
¡Уса ту песо, мучачо,
уса ту песо! Тийм ээ!
Él es mucho más grande y fuerte!
Сайн байна уу!
Es que no hace lo que le dije.
Por el amor de Dios.
Браво, Луижи, cosí, e dai.
Dai che sei piú rapido.
Вамос, muchachos,
esto es una pelea a muerte!
Өө төө!
Ecco lí, colla spalla al tappetto.
La spalla al tappetto, giú!
Вамос, Том Фред!
Дале ла вуэлта чамд!
Уса ту фуерза, мучачо!
Вамос ахора, АНУ-ын ту фуерза!
Тийм ээ!
Мира эсо!
Sí, se lo dije, es un salvaje.
Haz lo que te dije, chico.
Тийм ээ!
Haz lo que te dije.
Al suelo de nuevo, chico.
Аль suelo de nuevo!
Үгүй!
Акабало.
Вамос, чико, акабало!
Биг Фред гэж юу байхав!
Vale cada centavo.
Буэно, ¡ирсэн, Луижи!
Леванта, мучачо, болзооны...
...heso buen trabajo,
buen trabajo de verdad байна.
Текила.
Та лам нартай юу?
Жанго.
Устгах уу?
Д, Ж, А, Н, Г, О.
Ла D es muda.
Тийм ээ.
Умберто, андиамо.
Ноён Могуи...
Quiero que se encargue
de este mi nuevo muchacho.
Búsquele un cuarto con cama blanda...
...y mándele un poni
a que le lama el palo.
Виажар болон Candyland
mañana пор ла манана бэлдэх үү?
Ноён Канди.
Antes de irte, Roscoe,
dale and Fred un cerveza grande.
Дифрутала, мучачо.
Тэ ло гандотой.
За, эрхэм ээ.
¿Та лам, мучачо?
Лама Жанго Фриман.
¿De donde lo sacó?
Un hecho fortuito hizo que Django
y yo termináramos juntos.
Тэр oído hablar de ti.
Тэр oído que le dices a todo el mundo
que los mandingas no son tan buenos...
...y nada de lo que está en venta
merece comprarlo. Би өмнө нь...
...¿qué te hace un experto en mandinga?
Y yo me pregunto
por qué se lo pregunta.
- ¿Qué dijiste muchacho?
- Калмат, Бутч.
Юу ч биш...
... ямар ч өвс байхгүй.
Ноён Канди...
...apreciaría si pudiera dirigir
sus preguntas hacia mí.
Primero...
...no tiene nada para beber,
¿puedo traerle un rico refresco?
За! Томаре уна цервеза.
Wunderbar.
Roscoe, una cerveza
para el hombre de barba...
...y yo tomaré un Pearl Diver
de la Polinesia, no escatime en el ron.
Док...
...yo soy un experto en esclavos,
usted es, bueno, es un neófito.
Энгийн санаачилгатай байх нь дээр.
Con el debido respeto,
эрхэм Candie...
... no lo busqué por consejo.
Lo busqué para comprar un negro luchador
de lo mejor que haya en el mercado.
Намайг сонсогчдод хүлээн зөвшөөрч байна...
...que sería
para discutir sobre negocios.
Буэно,
но estábamos haciendo negocios aún.
Эстамос дискутиендо ми сониуч.
Роско, Коко,
ваян afuera болон jugar.
Шеба...
... quédate allí mismo.
Намайг оруулахгүй.
Prost.
Жамбо.
Ahora, de acuerdo con Moguy...
...si hago negocios contigo,
estoy haciendo negocios con ambos.
Él inspecciona,
tú eres el del dinero, ¿es así?
No lo hace sonar muy halagador,
pero más o menos, sí.
Entonces...
...chico brillante...
...Moguy dime que miraste
mi carne africana...
...y no le impresionó ninguno.
Хүү ч үгүй.
Entonces no tenemos nada más
de qué hablar.
Вера, негр пелеадор mío гэж хэлээрэй...
...esos son todos los negros peleadores
que quiero vender, así que...
Él no quiere comprar los negros
que usted quiere vender.
Él quiere el negro
que usted no quiere vender.
No vendo los negros
que no quiero vender.
Буэно.
No venderá al mejor.
Ni siquiera venderá al segundo mejor.
Pero al tercero mejor,
tampoco quiere vendérselos a él...
...pero si hago una oferta tan ridícula
que se viera forzado a considerarla...
¿Quién sabe lo que podría pasar?
Та үнэхээр инээдтэй зүйл гэж бодож байна уу?
Por un verdadero espécimen talentoso,
¿el negro correcto?
¿Куанто дириас, Жанго?
Доц миль доллар.
Кабаллерос!
Тэниан ми сониуч.
Ahora tienen mi atención.
Вилли!
Вилли.
¡Агарден!
Эсперен.
Буэнос диас, кабаллерос.
Доктор Шульц.
Ямар ч podría haber elegido una mejor.
Викториягийн таалалд нийцэж байна.
Маш их баярлалаа.
su caballo atrás идсэн.
Жанго!
Мисс колегасын франологийг ялгах...
...porque creo que hay un nivel
sobre lo brillante...
...sobre lo talentoso, sobre lo leal,
al que un negro puede aspirar.
Nombre un negro
que sobresalga de diez mil.
Хар арьстнууд онцгой.
Un día brillante,
¿verdad, negro brillante?
El sol está en su tope.
Brillando sobre todos nosotros.
Сиентсе, Доктор.
Хүндэтгэсэн.
- El honor es todo nuestro.
- Gracias.
...pero sí creo que, con el tiempo...
...los negros excepcionales,
como este chico brillante...
...vendrán frecuentemente...
...más frecuentemente.
Чико Бриланте...
...eres uno en diez mil.
El nombre del juego es continuar,
no ponerse al día, negro.
Си токан сус армас, муэрен.
Тодос калмадос!
Vi todo, no hubo daño.
¿Би estás jodiendo?
Эсте негро--
¡Dije que no hubo daño!
¡Saquen sus manos de las pistolas!
Бач!
También es para ti.
Todos dejen de molestar
a mis huéspedes.
Хоо!
Vuelve a tu caballo.
Ромпио ми клавикула!
Por Dios, alguien que ayude and Hoot
por a subir a su maldito caballo.
Es un negro con suerte.
Tiene que escuchar a su jefe,
muchacho blanco.
Te puedo acompañar a un paseo
a la luz de la luna.
Вамос агаррадос де ла мано байна уу?
Вилли!
¿Tiene un problema
en el ojo, muchacho?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Quiere un taco de bota en él?
Entonces,
sáme tu maldito ojo de encima.
Mírame así de nuevo...
...y te daré un motivo para no gustarte.
Ахора муэвтэ, негр!
Ustedes negros,
van a entender algo sobre mí.
Шар буурцаг peor que cualquiera
de estos hombres blancos.
Saquen la melaza de su trasero
y sáquenme su maldito ojo de encima.
Es un poco bullicioso, ¿no es así?
Үр дүнтэй!
¿Podría detenerse por un momento?
¿Así puedo hablar con mi hombre al oído?
Sí, estoy esperando enamorarme una vez
que vea los especímenes en Candyland...
...antes de ese momento,
sería bueno si pudiera tener...
... una reunión estratégica en privado
con mi confidente.
¿Le importaría decirme
qué demonios está sucediendo?
Тэр Candyland-ийн Broomhilda-г батлав.
¿Seguro que es ella?
No la llamó por el nombre,
pero es una joven dama...
...marcas de látigo en su espalda
y habla alemán.
En este caso,
creo que es bastante seguro.
El punto es...
...no te dejes arrastrar
por la venganza.
Ямар ч боломжгүй.
Крис намайг Олвидо гэж байна уу?
Чихэртэй болоорой!
Vas a revelar toda esta farsa y,
lo más probable, tendrás dos muertos...
... y por mi parte, no tengo intención de
morir en Chickasaw, Mississippi, EE.UU.
No me estoy enfrentando.
Lo estoy intrigando.
¡Тэ estás quejando
ante el abuso de estos pobres esclavos!
Recuerdo el hombre...
...que me hizo matar a otro
enfrente de su hijo...
... гэм буруугүй.
¿Эсo байна уу?
Маш сайн байна!
Lo que tú dijiste fue...
"Ямар ч хэрэггүй.
En mi mundo
tú tienes que ensuciarte."
Así que eso es lo que hago.
Me ensucio.
Гэсэн хэдий ч...
... энэ бол санаа юм.
Candyland-д хор хөнөөл учруулахгүй.
Листо, негрүүд!
Вамос.
Ту тамбиен, Луз де Луна.
Ахи está.
¡Д'Артаньян!
¿Пор qué hiciste algo tan tontocomo huir?
Ноён Канди.
Маш сайн!
Tal vez no seas capaz de ganar,
pero tu trasero puede pelear.
Ноён Стонесифер,
¿podría callar a esos malditos perros?
¡Ямар ч puedo escuchar ni lo que pienso!
Баста, Марша!
¡Силенсио, Марша! Марша, чимээгүй байна!
¡Алежен лос перрос де эс негр!
Эсо эс.
- Бажа дел арбол.
- Сы, эрхэм ээ.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ...
... un dia...
...más la mitad de otra noche.
¿Ямар зайтай вэ?
Como veinte quilómetros.
Bastante lejos, considerando su cojera.
Ноён Могуи, ¿con quién
tenía que pelear D'Artangnan el viernes?
Uno del nuevo lote.
Por cómo se ve, ni un indio ciego
apostaría un cordón por él.
Сайн байна уу, ноён Канди, ямар ч пуэдо хакерло.
Үгүй ээ...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, ямар ч чимэглэл байхгүй.
Ямар ч quieras ablandarme el corazón.
Сайн байна уу, асуудалтай байна.
Пагуэ 500 доллар.
Куандо Лос Пагуэ...
...esperaba tener cinco
peleas antes de verte morir.
Tienes que entender, es mi negocio.
Peleaste tres veces.
Хэдий тийм биш.
Así es.
Pero en la última
apenas lo conseguiste.
Энэ нь үргэлжилсээр байх болно.
500 доллар,
quiero cinco malditas peleas.
500 доллартай юу?
500 долларын үнэтэй юу?
Би дахин эмболсоор байна уу?
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Та дахин эмболсоор байна!
Чи?
Пагара 500 доллар...
...¿por un casi tuerto que ni
siquiera puede usar una escoba?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Solo está harto de verlo jugar con él.
Де эчо, ё тамбиэн.
Гэсэн хэдий ч ямар ч пагаремос нада пор эсэ негр...
No tenemos ni un uso para él.
¿Verdad, Doc?
Тийм ээ, эскучо!
Tendrá que disculparme,
Sr. Stonesipher, mandibula floja...
...nunca vio a un negro
como este en su vida.
¿Тэнго разон, ноён Стонесифер?
Эс вердад.
Энэ сэдэв ...
... ямар ч өвс acuerdo.
Ахора...
Я que no pagará nada
por este negro...
...no le importará que haga lo
que quiera con él.
Эс су негр.
¿Эрхэм Стоунсифер?
Хага que Марша y sus perras envíen
a D'Artangnan al cielo de los negros.
Марша! Аль негр!
Su jefe se ve un poco
descompuesto ante...
...un deporte sangriento
como la pelea de negros.
Үгүй
No le gusta ver a un hombre siendo
destripado por perros. Энэ нь хийх зүйл юм.
¿Ашигласан уу?
Soy un poco más norteamericano que él.
Ахора, ноён Канди...
...куандо киера.
Cabalgamos cinco horas
para ver su mercancía.
Хагамосло.
Porque si esta es una muestra...
... ямар ч сэтгэгдэл байхгүй.
Сиганме.
Хаган уна фила, негрос.
Эсо эс.
Una fila, una fila.
Ахора, una fila.
Сайн байна уу, Стивен!
Энэ нь "hola" mi trasero.
¿Quién es ese negro en el jamelgo?
Стивен десаюно муу.
¿Qué te pasa, por qué tan intratable,
me extrañaste?
Чи, эрхэм ээ, ло extraño,
como cerdo que extraña su charco...
...como bebé extraña la teta de mama.
Lo extrañé
como extraño una piedra en mi zapato.
Ahora le pregunto,
¿quién es ese negro en ese jamelgo?
Ойга, Бола де nieve.
Si quiere saber mi nombre o el de mi
caballo sólo tiene que preguntármelo.
¿Cómo te atreves a
llamarme "Bola de nieve"?
Voy a partirte ese
culo negro en el barro--
Стивен, Стивен.
Sigamos divirtiéndonos.
Django es un hombre үнэгүй.
- ¿Este negro?
- Эсэ негр.
Déjeme al menos
presentarlos a ustedes dos.
Джанго, Стивен гэж байсан.
Стивен, эсте де ахи эс Жанго.
Ustedes dos deben de odiarse.
Калвин, ¿quién demonios es este negro al
que siente la necesidad de entretener?
Жанго, y su amigo de gris,
el Dr. Schultz, хүү үйлчлүүлэгчид...
...хүү нуэстрос хуэспедес, Стивен...
...y tú, decrépito viejo bastardo,
les vas a mostrar hospitalidad.
- ¿Entiendes eso?
- Sí, senor, yo aquí entiendo...
...pero no sé por qué
debo hablar a este negro.
No tienes que entender por qué.
¿Comprendes?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Сайн байна уу!
Pasarán la noche aquí, ve arriba a las
habitaciones de huéspedes y alista dos.
¿Él se va a quedar en la casa grande?
Стивен, él es un esclavista.
Es diferente.
¿Эн la casa grande?
Bueno, ¿tienes algún problema con eso?
Үгүй, үгүй, ямар ч асуудал гарахгүй...
...si usted no tiene problema con quemar
la cama, las sabanas, las fundas...
...тодо, cuando
este negro hijo de puta se haya ido!
Энэ асуудалтай тулгараад байна!
Түүгээр асуудал гарч байна!
Асуудлыг шийдвэрлэх нь маш хэцүү байх болно ...
... y alista las dos
malditas habitaciones!
Ноён Кенди, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Ямар ч puedo creer que trajera
a un negro a quedarse en la casa grande.
Su papá se debe estar
revolcando en su tumba ahora mismo.
Вая con la boca de él!
Un negro en la propiedad principal.
¿Qué mierda es esa?
Ахора!
¿Dónde está mi hermosa hermana?
Сайн байна уу!
Доктор Шульц.
Querida, eres
un diamante para los ojos cansados.
Лара Ли Кэнди-Фицвилитэй танилцсан уу?
Честер, Родни, Тахианы Чарли, Тахиа, Чарли нар.
Вен, Чарли, сайн байна уу.
Вамос, ахора.
Я сабэн донде эс.
Та quiero en una cuerda!
¡Лос негрос ямар ч каминан por aquí!
¡Los negros corren!
Ноён Канди?
¿Acerca de ese asunto,
de la chica negra de la que hablábamos?
Чика негра уу?
Чи, ¿creo que usted mencionó
que hablaba alemán?
Чи, Хилди, ¿qué pasa con ella?
¿Cree usted que antes de la demostración
podría enviarla a mi habitación?
Ашигтай Пекеньо Диккенс, сайн байна!
Үгүй ээ.
Стивен, cuando termines de mostrarles
sus habitaciones, ve por Hildi...
...haz que la limpien y que huela lindo,
y envíala al cuarto дел Доктор Шульц.
Де эчо, эрхэм Канди,
хай алго que aún no le he dicho.
¿За?
Bueno, Hildi está en la caja caliente.
¿Qué está haciendo ahí?
¿Qué cree que está haciendo ahí, en la
caja caliente? Está siendo castigada.
- ¿Qué es lo que hizo?
- Ella huyó de nuevo.
Диос, Стивен, та нар уу?
Dos.
Чи тийм үү?
Anoche, ellos la trajeron de regreso
esta mañana.
¿Qué tan mal la dejaron
los perros de Stonesipher?
Д'Артаньяны идээ бээр.
Билл и Коди салиерон ба бускарла,
la encontraron y la trajeron de vuelta.
Ахора está un poco golpeada...
...перо се ло ха хечо елла мисма,
por correr entre los arbustos y mierda.
¿Cuánto tiempo ha estado en la caja?
¿Cuánto Cree usted?
¡Ha estado ahí todo el maldito día!
Y la pequeña perra
le quedan aún diez días más ahí.
Стивен, Сакала.
Сакарла, тийм үү?
Porque yo lo digo, por eso.
Эл доктор Шульц es mi huésped.
Hildi es mía, la hospitalidad sureña
dicta que la ponga a su disposición.
Ноён Канди, Элла Хуйё!
Диос, Стивен, ¿cuál es el punto
de tener una negra que habla alemán...
...si no puedes sacarla cuando
tienes un huésped alemán?
Me doy cuenta que es un conveniente,
pero aún así, saca su culo fuera de ahí.
За, эрхэм ээ.
Лара Ли,
¿Кора y tú se encargarían...
...de asear y poner presente a Hildi
para el Dr. Schultz aquí presente?
Сайн байна уу.
Ahora, caballeros, me disculpo,
pero estoy cansado del viaje...
...es tiempo para dar
un descanso a mis cansados ojos.
¡Тодос escucharon al hombre,
traigan sus culos para acá!
Кора, вен ака!
Энэ бол эмч юм уу...
...¿qué, cómo dijo que se llama, Schut?
- Шульц. - Шульц!
Tráela para aca, apresúrate niña.
За, эрхэм ээ.
¿Vienes conmigo, o vas a dormir
en esa pequeña caja de por allá?
Сайн уу, эрхэмсэг ээ.
Доктор Шульц,
¿пуэдо Брумхилдагаар илтгэл тавьсан уу?
Хилди, доктор Шульц.
Бромхилдагийн шороон орд.
Тэр oído muchas cosas buenas de usted.
Буэно, үгүй ​​юу?
Ахора que la veo, Broomhilda...
... puedo ver que todas las pasiones que
inspira son completamente justificadas.
Сайн эмч хабла алеман!
¿Надад мэдээлэл өгөхгүй юу?
Adelante chica, habla un poco de aleman.
Sería un placer
para mí hablar con usted en alemán.
Сорпрендент.
Por favor, entre, señorita.
- Y debo traer--
- Маш их баярлалаа.
- ¿Puedo servirle un vaso de agua?
- Sí.
Тенга миедо байхгүй.
Discúlpeme.
Estoy consciente que no ha
hablado alemán en mucho tiempo.
Así que hablaré lentamente.
Sólo le estoy hablando en alemán en caso
de que la gente de Candie nos oiga.
Пердон.
Que hermosa es usted.
Грациас.
Un amigo mutuo y yo...
... асуудалтай тулгардаг...
... y hemos cabalgado
muchos kilómetros...
... para
encontrarla a usted, mi senorita...
... para rescatarla.
Сайн байна уу, бэба.
Ахора, es mi intención
y la nuestro mutuo amigo...
...llevarla lejos de aquí para siempre.
Найзууд минь үгүй.
Сайн байна уу.
Квин?
Eso no se lo puedo decir.
Nuestro mutuo amigo
tiene una debilidad por lo dramatico.
Амиго байна уу?
Парадо детрás de esa puerta.
¿Би ямар ч асуудалгүй байна уу?
Дига, "lo prometo".
Hola, pequeña "provoca problemas".
Tú, demonio lengua de plata.
Маш сайн чика!
Үгүй, үгүй, үгүй, beberán toda la noche.
Ve abajo por la jarra grande de mezcla
que le gusta al Sr. Candie.
- ¡Эстаз агуу, Тереза!
Como si supieras lo que me gusta.
Мирэ, эрхэм Канди,
тодос эран finos especímenes, sin duda.
Гэсэн хэдий ч los tres mejores,
por mucho, fueron...
...Сансон...
- Cuál es el nombre de nuevo?
- Голди.
Голди ба Жо эль Эскимал нар.
Por cierto,
¿por qué le dicen Joe el esquimal?
Usted ni se imagina cómo comenzaron
los apodos de estos de estos negros.
Joe, tal vez un día
dijo que estaba frío, ¿quién sabe?
Буэно, чухал биш ...
...nunca lo va a vender,
y puedo ver por qué, es un campeón.
Лос трес хүү кампеонууд.
Самсон эс кампеон.
Los otros dos son muy buenos.
- Калвин, ¨que negro...
- Дежа--
Эста биэн, está bien.
Tiene que entender,
сенор Канди...
...aunque admito que soy un neófito
en las peleas de negros...
... conozco un poco de antecedentes
en circos itinerantes europeos.
Тийм үү?
Нэмж дурдахад агуу санаануудыг танилцуулах боломжтой.
Necesito algo más
que sólo un negro grande.
estilo хэрэгтэй.
- ¿Necesita tener qué cosa?
- Estilo.
- Sentido de espectáculo.
- Espectáculo, sí.
Quiero poder promocionarlocomo el "Hércules Negro".
Геркулес Негро, үгүй ​​юу?
Más como Negrules.
Диже, та cito:
Pagaré la cantidad de dolares necesarios
por el negro correcto.
Жо эль Эскималийн хувьд хар буруу гэж байхгүй.
¿Гэхдээ инверсионыг зөв болгох уу?
Доктор Шульц, tendrá que saber...
...que no hay ningún negro
en las peleas que agradezca...
...el valor de un presentador
más que el senor Calvin J. Candie.
Нади.
Pero no debe olvidar lo más importante
en las peleas de negros.
Y es que un negro pueda ganar peleas.
Esa debería ser su primera, segunda,
tercera, cuarta y quinta preocupación.
Después de que tenga eso,
y sabe que tendrá eso...
...entonces puede empezar
a хэрэгжүүлэгч un gran proyecto.
En otras palabras,
lo primero es lo primero.
Lo primero es lo primero.
Veo que ustedes dos se llevan bien.
Гайхалтай.
Ноён Канди, ямар ч төсөөлөлгүй...
... no escuchar su lengua nativa
en cuatro años.
Буэно, диаблос, Бостонд ямар ч гайхалтай төсөөлөл байхгүй.
Бостон дахь семана, es su-- ¡Вая!
Бостонд маш сайн!
Ямар ч puedo expresar la felicidad que sentí
conversando en mi legua materna.
Y Hildi es una encantadora
compañía para conversar.
Тенга куидадо, доктор Шульц...
...podría quedar atrapado
en una pequeña dosis de amor negro.
Amor negro
es una emoción poderosa, chico.
Es como una piscina de alquitrán negro,
una vez que te agarra el culo, no pued--
Өө, эрхэм ээ, хүүхэлдэй байхгүй.
No se, doctor, puede hablar
todo el dulce alemán que quiera, pero...
...parece que este poni
tiene la mirada puesta en Django.
Bueno, naturalmente, es el águila
de alto vuelo que atrae su atención...
... ямар ч el pollo desplumado.
Доктор Шульц, ямар ч сарын тэмдэг байхгүй ...
...usted es un apuesto
caballero europeo.
Tienes que acabar esto, tiene que meter
el codo en esto, es esto, me escucha--
Хар арьст хүн, тийм үү?
¿Quien?
No me contestes, zorra,
sabes de quién te hablo.
Энэ юу?
Байхгүй ээ.
Ямар ч санаа зовдоггүй юм уу?
Үгүй
Үгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, аав аа?
Биен.
Си tú lo dices.
Жо эль Эскимал es un negro de calidad,
no hay duda de ello.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
12.000 доллар төлөхгүй.
¿Учир нь юу?
Буэно, si estuviese dispuesto
ser generoso...
...y no sé por qué
estaría dispuesto a ser generoso...
...9000.
Тал вез.
Доктор Шульц.
Déjeme aclarar
cómo surgió está negociación.
Вера, no fui yo
que fui a venderle un negro...
Кларо, ямар ч асуудалгүй.
...fue usted quien se acercó
a comprarme uno.
Кларо, тийм ээ.
Ахора эсос 9,000 доллараар лос que habla su chico maravilla...
...dista mucho de lo que quiero...
...y si quisiera vender
a Joe el Esquimal por eso...
...podría hacerlo cualquier día.
Илүү сайн.
Гэхдээ Гринвилл эмчтэй хамт байсан ч гэсэн...
... ямар ч quiero venderlos.
Solo fue su ridícula oferta...
...де 12.000 долларын үнэтэй.
Сабе, гүнж Кэнди, ятгаж авав.
Үгүй ээ, Кенди ноён уу? Es un trato,
Joe el Esquimal нь 12,000 доллар.
Урра, эмч ээ, Хурра,
y una Sabia Decisión, ¡eso es!
Нүгэл хориг,
esa es una enorme cantidad de dinero.
Y al igual que usted tiene al Sr. Moguy,
yo tengo un abogado...
... un quisquilloso hombre
llamado Tuttle...
...y necesitaría que mi Sr. Tuttle
redacte un contrato law...
...antes de sentirme cómodo cambiando
esa cantidad de dinero por carne.
Además, quiero a Joe el Esquimal
examinado por un Médico de mi ección.
Байгалийн гаралтай.
Digo, que volveré en...
- ...cinco días.
- ¡Cinco días!
Кон ми Ср.Таттл.
...y su Sr. Moguy puede discutir
los más íntimos detalles entre ellos.
Диго, эсплендидо эмч.
Эсплендидо.
Кабалерос...
...puedo proponer un brindis...
...por Joe el Esquimal.
O, deberíamos llamarlo...
...эл Херкулес Негро.
El Hércules Negro.
Эль Геркулес Негро!
Тениа разон, доктор,
ese nombre ayuda a pagar un trasero.
Хилди!
Tengo más bebida байхгүй.
Хилди, ¿te gusta servir
en la mesa grande en la casa grande?
Куандо эль сеньор Канди те хабла гэж
ту хариулав.
Би густа Мучо, эрхэм Кенди.
Es mucho mejor que chisporrotear
en esa caja caliente...
...o arrastrar tu trasero
a través de un arbusto espinoso.
Quizá no sea tan divertido
como obtener el placer de los mandingos.
- ¿Cierto, dulzura?
- Ahora le gustan.
- Комо Самсон, үгүй ​​юу?
Сабе, ноён Канди?
El doctor quizás esté interesado
en ver la espalda pelada de Hildi...
...я que no hay muchos negros
de donde él viene.
Доктор Шульц,
cuando estuvo and solas con Hildi...
...¿habló en alemán
o simplemente le quitó la ropa?
- Үгүй ээ, соло hablamos y...
- Entonces, ¿no vio su espalda?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй ​​гэж Стивен Тиене Разон,
podría encontrar esto interesante гэж хэлэв.
Hildi, vamos, quítate el vestido,
muéstrale tu espalda al Dr. Schultz.
Calvin,
acabo de vestirla y embellecerla.
Перо, Лара Ли, доктор Шульц де Дюссельдорф, хар арьстнууд бүгд байхгүй.
Es un hombre de la Medicina.
Estoy seguro que le fascinará
la resistencia al dolor de los negros.
Эстос негрос хүү дурос, доктор Шульц аа, үгүй ​​ээ.
Hildi tiene algo así
como cuatro latigazos en la espalda.
Lara Lee, aflójale su maldito vestido.
Мирэ Эсо, эмч ээ, комо ун куадро. Мирело.
Калвин!
¡Эстамос comiendo,
nadie quiere mirar su espalda azotada!
Биен. Биен, биэн, биэн.
Luego de la cena, Steven.
Luego de la cena.
Cuando tomemos los cocteles, caballeros.
Кора, автобусанд сууна уу!
- Está hecha un desastre.
- ¿Sí, senora?
Тийм үү?
Acabo de arreglarte.
¡Ven aquí!
Cariño, sacaste el lado malo de Steven,
pero necesitas estar en su lado oculto.
¿Үнэхээр санаа зовохгүй байна уу?
¿За?
Диже: "Dijiste que no lo conoces."
Байхгүй ээ.
За, харагдав.
Сеньора Стивен.
Байхгүй ээ.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Миенто байхгүй.
Entonces, ¿por qué lloras?
Би үнэхээр сайн байна.
¿Ямар уу?
Porque usted da miedo.
...hablar alemán con Hildi esta tarde...
...fue positivamente
enriquecedor para el alma.
Quédate en esa silla.
Hace un rato señaló que estaría
dispuesto a marcharse con Hildi.
Сайн байна уу, ахмад Боб аа.
En ese caso,
permítame hacerle otra propuesta.
Soy todo oídos.
Сайн байна уу!
- Ноён Канди--
- Стивен!
Доктор Шульцын завсарлагаа!
Доктор Шульц, энэ талаар ярилцлаа.
Эрхэм Кэнди,
¿хүндэрсэн юм уу?
¿Та levantarme de mi silla refiere?
Si es que puede hacerlo.
Юу?
- Es sobre el postre.
- ¿Qué hay con el postre?
Prefiero discutirlo en privado.
Комеремос торта бланка.
¿Уг дуу драмын аль нэгийг нь үзэх үү?
Tiene razón Ср. Candie, tiene razón.
Yo mismo me encargaré.
Encuéntreme en la Biblioteca.
Es solo que no comprendo por qué
no quiere venir a hablar de la velada...
...que ella jodió y me culpa a mí.
Биен, биэн, амиго Стивен.
Iré en un momento.
За, эрхэм ээ.
Буэно...
Caballeros, como pueden ver,
aunque son talentosos en la cocina...
...de vez en cuando
se requiere la supervisión de un adulto.
Би цаг мөчөө тасалдуулж байна...
Pueden retirar la vajilla de la cena.
Машинэ, сайн байна уу!
Энтонс, доктор Шульц...
...¿por qué no no nos regala
ese cuento del circo?
Эль цирк!
Асуудал байна уу?
Мандинго нартай харьцуулах боломжгүй юм.
Quieren a la muchacha.
Стивен, ¿de qué diablos habla?
Que lo están tomando por estúpido,
de eso estoy hablando.
Жимми булчин чангарахгүй...
...están aquí por la muchacha.
¿Qué muchacha?
¿Qué, Хилди?
Хильди. Элла ба Жанго уу?
Esos negros se conocen.
- Acaba de comprar a Joe el Esquimal.
- ¿Le dio dinero?
Үгүй ээ, үгүй, гэхдээ Эллос ван...
Entonces no comprarán nada,
al menos no ahora.
Гэсэн хэдий ч quien vino
de verdad a comprar cuando interrumpí-г сонгох хэрэгтэй.
Грасиас, Стивен. Де нада, Калвин.
¿De donde sacas todo esto?
¿Por qué se molestarían tanto
por una negra...
...con una espalda destruida
que no vale ni trescientos dolares?
Lo están haciendo porque ese negro
Django está enamorado de Hildi.
Esposable que ella sea su esposa.
Ahora, por qué a ese alemán
le importa un carajo...
...de quién está enamorado
ese arrogante hijo de puta...
...estoy seguro de no saberlo.
Си элла es a quien quieren...
...¿por qué toda esta farsa
sobre comprar mandingos?
Өмнө нь 300 доллар зарцуулаагүй.
Та 12,000 доллартай юу?
Их найрсаг, тийм үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тийм үү?
Si hubiera sido una serpiente...
... nos habría mordido.
Esos malditos mentirosos...
...hijos de puta
que hacen perder el tiempo.
Сайн байна уу!
...фуера де Нуэва Орлеанс...
...Театрын ямар ч туршлагагүй болно.
Сайн байна!
Comenzaba a pensar que usted
y ese viejo cuervo habían huido juntos.
Энэ юу вэ?
Лара Ли.
Эстаба Мирандо пор la ventana grande.
Billy Crash and por ahí
negociando con...
...un traficante de esclavos sospechoso
tratando de vender unos ponis.
¿Serías tan amable de ir
a echarles una vistazo a las chicas?
- Por supuesto, hermano.
- Gracias, querida.
Биен. Los negocios no se toman descanso.
Лавтай.
Antes de que se fuera,
hablábamos sobre la posibilidad...
... de que yo comprara a Broomhilda.
За! Тийм ээ.
Y lo volveremos a hacer;
en un momento.
¿Quién es su amiguito?
Эл Эс Бен.
Era un negro que vivió aquí
durante mucho tiempo.
Y cuando digo "mucho tiempo"
hablo de una maldita eternidad.
Эсте Бен...
...cuidó a mi padre...
...y al padre de mi padre.
Y hasta que un día empezó
la temporada de caza de ciervos...
...me cuidó a mí.
Crecí como hijo del dueño
de una enorme plantación en Misisipi...
...en donde hombres blancos
vivían con muchos rostros negros.
Pasé toda mi vida aquí,
precisamente aquí, en Candyland...
...rodeado de rostros negros.
Тэр өдрийн тэмдэглэл, día tras día.
Би интригаба ганцаараа байна.
¿Por qué nos matan?
Ахора mismo, en el porche!
Трес veces por semana
durante cincuenta años...
...el viejo Ben afeitaba a mi padre
con una navaja.
Си йо фуера Бен, ле хабриа кортадо
а ми падре ла малдита гарганта...
...y no hubiera tardado cincuenta años
en hacerlo.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Үгүй юу?
Веран...
... la analogía en la ciencia...
...esspecies para comprender
las diferencias entre dos spesies.
En el cráneo de este africano...
...la zona asociada con la obediencia...
...es más grande
que en la de cualquier humano...
...ялангуяа хүнлэг бус гаригийн Тиерра.
Шалгагч...
...este trozo de cráneo...
...verán tres hoyuelos.
Aquí, aquí y aquí.
Ахора биен...
Исаак Ньютон ба де Галилео...
...estos tres hoyuelos estarían
en la región craneal asociada con...
... бүтээлч.
Pero este es el cráneo de Ben.
Y en el cráneo de Ben,
depositario de la carga genética...
...los tres hoyuelos están
en la región craneal asociada con...
... el servilismo.
Muchacho listo...
...reconoceré
que es bastante inteligente.
Гэхдээ томара эсте мартилло...
...y le abriera el cráneo...
...tendría esos tres hoyuelos...
...en los mismos lugares...
...que el viejo Ben.
Маш сайн байна!
Энэ нь маш сайн...
...el Sr. Butch le disparará con ambos
cañones de esa carabina recortada!
¡Se han dicho muchas mentiras
sentados a la mesa, esta noche...
... pueden estar seguros de eso!
Ноён Могуи...
...¿sería tan amable
de recoger las pistolas...
...que tienen los muchachos
en sus caderas?
Сайн байна уу.
Доктор.
¿Тэнд байна уу?
Тэнэг.
Тийм ээ.
Creo que estaba por hacerme una oferta
para болон Broomhilda.
Би эргэлзээтэй байна уу?
Энтонс, үргэлжлүүлэх.
Траэла, Хилди!
Паса, керида.
Малдита руу ороорой!
Coloca tus manos sobre la mesa.
Яахав дээ!
Доктор Шульц.
Эн Гринвилл, багш...
...que por "una negra especial"
estaría dispuesto a pagar...
...lo que algunos considerarían
una suma ridícula.
Por eso le pregunté
"¿Qué es lo que entiende por ridículo?".
"12,000 доллар" гэсэн хариулт.
Километрийн зайг авч үзье...
...se metió en mil de problemas...
...esta encantadora dama-г холбоно уу...
... todo indica que
¡Broomhilda es esa "negra especial"!
Y si quieren irse de Candyland
con Broomhilda...
... үнэ нь 12,000 доллар.
"Томало о дежало" гэж юу вэ?
Тийм ээ, эмч ээ.
Segun la ley del condado Chickasaw...
...Broomhilda es de mi propiedad...
...¡y con mis pertenencias
puedo hacer lo que quiera!
Би үнэхээр үнэ цэнэтэй гэж бодож байна...
...que pido por esta negra
es muy alto...
...entonces lo que haré...
...es tomar este maldito martillo
y darle una golpiza!
Сайн байна уу!
Тайвшир, амиго.
Бромхилдагийн шалгалтын шалгалт!
Ахора!
Эмч ээ?
Гаремос уу?
¿Puedo quitar las manos de la mesa
para poder sacar mi billetera?
Тийм ээ, ийм байна.
Хүү док.
Вендида!
Al hombre de la barba excepcional
y su negro ordinario.
- Ноён Могуи. - ¿Си, Калвин?
12,000 доллараар recibo al caballero.
12 мянган доллар.
Fue un placer hacer negocios
con ustedes.
Кабалерос...
...si me acompañan a la sala...
...podrán degustar torta blanca.
Буен трабажо, Калвин.
Disculpe.
Disculpe, senora.
Бетховен гэж юу вэ?
Маш сайн байна!
Эмч!
- Эмч ээ, ороогүй ээ!
- No tiene nada que hacer ahí.
- Дежало.
Está un poco enojado, eso es todo.
Yo me encargaré.
Торта бланка?
Үгүй ээ, хайрт минь.
Está pensativo porque estoy tratando
de sacar lo mejor de usted, ¿no es así?
Más bien pensaba en ese pobre diablo
con el que hoy alimentó a los perros.
Д'Артаньян.
Y me preguntaba qué habría hecho Dumas
con todo esto.
Чи юу?
Алехандро Думас, Лос Трес Москетеросыг бичсэн.
Сайн байна уу, эмч.
Supuse que debería ser usted
un admirador...
...pues el nombre de su perro es el del
personaje más importante de su novela.
Энтонсес, Алехандро Дюмас.
...me pregunto qué habría hecho con eso.
¿Тийм байна уу?
Sí, su aprobación sería como mucho
una dudosa propuesta.
¿Un francesito de corazón blando?
Алехандро Дюмас хар хүн.
Esos son los documentos de Broomhilda?
- Aí es.
- ¿Намайг зөвшөөрөх үү?
- ¡Por supuesto!
- Gracias.
Ese es su recibo de compra,
su historial de propiedad...
...y, por supuesto,
sus documentos de libertad.
¿Me proporcionaría tinta y una puma?
Сайн байна уу.
Грациас.
Бромхилда фон босоо ам...
... considerate una mujer libre.
Ноён Канди...
Normalmente diría yo: auf wiedersehen.
Гэсэн хэдий ч auf wiedersehen
“hasta la vista” гэсэн утгатай...
...y como yo quisiera no verlo
nunca más, austed, senor...
...le digo "adiós".
Вамонос.
Андадо.
Одоохондоо, эмч ээ!
¿За?
Es costumbre aquí, en el sur...
...que una vez que se ha concluido
un trato, las dos partes...
... se den la mano.
Eso implica buena fe.
- No soy del sur.
- Pero está...
...en mi casa, эмч...
...así que temo que debo insistir.
Татаж байна уу? ¿En qué?
¿En que yo estreche su mano?
Биеэн, хамгийн их temo que debo insistir
en la dirección opuesta.
¿Сабе lo que pienso de usted?
¿Lo que piensa de mí?
Үгүй ээ, үгүй.
Pienso que es usted un perdedor.
Y yo pienso que usted
es un pésimo ganador.
Ямар ч саад ...
...aquí en el Condado Chickasaw,
un trato no se ha cumplido...
...hasta que las dos partes
se estrechen la mano.
Aún después de eso,
todas esas firmas no valen una mierda...
...si usted no estrecha mi mano.
¿Си но ле дой ла мано...
...va a arrojar a la basura
12 миль доллар уу?
Ло крео байхгүй.
Ноён Батч...
...si ella intenta irse
antes de que ese alemán...
...amante de los negros
estreche mi mano...
... la matas de inmediato.
¿En verdad quiere que le de la mano?
Сайн байцгаана уу.
Та шаардаж байна.
Калвин!
Lo siento.
Үгүй ээ.
Ел негро се está volviendo loco,
al diablo--
Socorro, está acabando con todos!
Миерда! Сайн уу!
Агаррен ба эс малдито...
Малдито хижо де пута!
¿Qué mierda hizo? Малдисион!
¿Qué--
Ямар ч ялгаагүй!
¡Эступидо хижо де пута!
Сайн байна уу, Жесси!
¡¿Quién diablos le dio un arma al negro?!
Нингун негр ва а...
Диос! Сайн байна уу!
Сайн уу!
Альто эль фуего!
Дежа депарар, муу!
Жанго!
¿За?
Тэнемос ба tu mujer!
Билли Крэш үнэхээр гайхалтай!
Si no dejas de disparar...
...le va a volar los sesos.
Үгүй ээ, вакеро!
Promesa.
О...
Puedes entregarte.
Аррожа ту арма.
Матаремос болон Хильди байхгүй.
Миерда!
De verdad, sucio indio Django.
Lo juro por Dios.
Орох уу?
Тэ гаремос дано байхгүй.
¿Y debo creerle a tu culo negro?
Хувийн шинж чанар, миний хувьд маш сайн хэрэг болно!
¡Creo que si no te entregas
en los próximos diez segundos...
...le volaremos los sesos a esta puta!
Cree Eso!
Дежам.
Сайн байна!
Дежаме ир!
Сайт!
-Надад их чухал.
- Жанго.
Очо!
Амо.
Нуу!
- ¡Un momento!
- ¡Үгүй!
Би энтрего.
Үгүй ээ, негр.
Намайг оруулаарай!
Цөхрөлгүй, негр.
Хүү cazadores de recompensa, ¿үгүй юу?
Sabía que había algo sospechoso
en todos ustedes.
Encontramos tu afiche de "buscado"
y un libro de dibujos en tus alforjas.
Debo decir...
...que nunca antes había escuchado
de algún cazarrecompensas negro.
Le pagan a un negro para que mate a los
blancos, ¿cuánto te gustaba ese trabajo?
Probablemente bastante,
mientras duró, ¿үгүй юу?
Es hora de decirles buenas noches
a tus pelotas, негр.
A la cuenta de tres...
Uno...
Тэнго.
Dos...
Tranquilo negro, aqui viene--
Капитан уу?
La señorita Lara desea verlo.
Eso tiene algo que ver con el
funeral del viejo.
Y cambió de opinión
acerca de dispararle a Django.
ЛеКвинт Дикки гэж юу вэ?
Bueno, no perdió el tiempo
en contarme.
Qué decepcionante.
Тэ ирас.
Éstos de aquí хүү...
...lo que puedes llevar contigo.
De tu culo negro es de lo único que esos
hijos de puta en la Casa Grande...
...han estado hablando
durante las últimas horas.
Parece que a esos muchachos
no se les ocurrió ni una buena санаа...
...acerca de cómo matarte.
La mayoría de sus ideas tenían que ver
con destrozarte las partes íntimas.
Ahora, eso puede parecer una buena idea,
pero la verdad es que...
...cuando le disparas a un negro en las
bolas, la mayoría se desangran en...
... minutos, la mayoría de ellos.
Буэно, Мас де ла хотын захирагч.
Entonces Digo...
Малдисион...
... los negros que vendimos a
LeQuint Dickey les fue peor que eso.
Y todavía dicen "Vamos a azotarlos
hasta la muerte...
...tirarlos a los mandingos, alimentar
a los perros de Stonesipher con ellos".
Y yo digo, "¿Qué tiene eso de especial?
¡Hacemos esa mierda todo el tiempo!"
Мадре миа, Лос Негростик вендимос болон ЛеКвинт Дики...
...les fue peor que eso.
Я вая сорпресса...
...de la nada, la señorita Lara
aparece con la idea brillante...
...de entregarle tu trasero a
la Compañía Minera de LeQuint Dickey.
Compañía Minera de LeQuint Dickey-ийн эсклаво...
...a partir de ahora,
hasta el día de tu muerte...
... todo el día, todos los dias...
...эстарас Мартилландо...
...convirtiendo grandes rocas en
rocas pequeñas.
Ахора, cuando llegues ahí,
ellos te quitarán tu nombre...
...te darán un numero, y un mazo...
...y dirán "Понте а трабажар".
A la primera impertinencia,
te cortan la lingua...
...son buenos en ello también,
no te desangraras.
Lo hacen realmente bien.
Te harán trabajar todo el día,
todos los días...
...hasta que tu espalda se rinda.
Entonces te golpearán en la cabeza
con un martillo...
...arrojarán tu trasero
al pozo de los negros.
Y esa...
será tu historia, Django.
Өө, бланко.
Тэр хоёр: тийм ээ, бланко.
Каллате, негр, би ямар ч сонирхолгүй байна.
¿Qué tanto te gustaría
ganarte нэг удаа миль доллар?
Хакер уу?
Диже, ¿qué tanto te gustaría
ganarte once mil dolares?
Нэг удаа миль quinientos, en realidad.
¿De qué carajos estás hablando?
Allá en la plantación Candyland...
...había una fortuna de
11.500 доллар...
...esperando ahí,
y todos ustedes la dejaron pasar.
Малдито тэнгис, Негрито,
сомос бандид байхгүй.
No estoy diciendo eso,
hablo de una Linda Fortuna.
No es ilegal, no tienes que robarla...
...debes ganártela, blanquito.
Si tienes algo que decir,
compañero, lo dices.
Ла Фортуна де Лос 11.500 доллараар Candyland...
...esá como recompensa de
"se busca vivo o muerto"...
...en Smitty Bacall,
y la Pandilla Bacall.
¿Quién mierda es Smitty Bacall?
Smitty Bacall es líder de una pandilla
asesina de ladrones de dilgencias...
...ла Пандилла Бэкалл.
Хай una recompensa "vivo o muerto"
sobre él de 7,000 dolares...
...y 1.500 долларын үнэтэй.
Дэнди Майклс...
...Жералд Нэш...
...Локо Крэйг Кунс.
Ahora esos cuatro, caballeros, se
encuentran allá en Candyland...
...cagándose de la risa.
¿Saben por qué?
Porque se salieron con la suya.
Гэхдээ тийм ч сайн биш.
Tú y tus amigos, pueden volver allí
y pueden conseguir ese dinero.
¿Тэгвэл үнэхээр тэнэг байна уу?
Esos hijos de putas, ellos--
ellos asesinaron a personas inocentes.
Robaron dilgencias.
¡Gente blanca inocente!
Tengo el folleto aquí en mi bolsillo
si me dejas mostrártelo.
Сакало.
Se busca vivo o muerto... Смитти Бэколл, Пандилла де Смитти Бэкалл.
Гэсэн хэдий ч эсклаво!
Ямар ч шар буурцаг ningún maldito esclavo!
¿Acaso sueno como un maldito esclavo?
Smitty Bacall-ийн 7000 доллар...
¡Эс una maldita cantidad de dinero!
Шар буурцгийн нөхөн төлбөр.
Ayer, como un hombre libre,
fui cabalgando hacia Candyland...
...con mi compañero blanco alemán,
el Доктор Кинг Шульц.
Rastreamos a la pandilla Bacall todo el
camino desde Texas al Condado Chikasaw.
Төгсгөлд нь Candyland-ийн хамгийн сүүлийн хувилбарууд.
Fuimos para allá para agarrarlos,
la cosa se puso ácida...
...mataron a mi compañero,
Calvin Candie recibió un disparo.
Entonces todos decidieron culparme a mí,
así que aquí estoy.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
...y todos ustedes saben
que no debería estar en este viaje.
Гэхдээ энэ нь los buscan...
...y esos 11.500
están esperando que se los ganen...
...y lo último que esperan es a ustedes
yendo hacia allá y consiguiéndolo.
¿Cuál es el trato?
¿Nos dices quiénes son
y te liberamos?
No te diré quienes хүү минь.
Мира, би дас уна пистола,
уно де сус кабаллос...
... 500 доллар 11.500...
...y te los señalaré.
Este es un folleto real.
Que sea un folleto real no significa
que no sean un montón de tonterías.
Ahora, ¿por qué un esclavo tendría
un folleto de "Se busca" en su bolsillo?
¿Эсэ эсэ негр фүэ а Candyland ayer?
Муй биэн.
Te preguntaré de nuevo...
Quiero que recuerden
que no me gustan los mentirosos.
¿Él es un esclavo de Candyland o llegó
a caballo con un hombre blanco ayer?
Sí.
Эллос nos acompañaron
desde la subasta de Greenville y...
...él iba a caballo
con un hombre blanco.
Y de este hombre blanco...
...¿el negro era su esclavo?
Él no era ningún esclavo.
Ямар сайндаа?
Муй сегуро.
Candyland гэж юу вэ?
Маш гайхалтай...
...y le dieron al amo.
- ¿Quién les disparó?
- El alemán.
¿Пор que lo hizo?
El negro y el alemán dijeron
que eran esclavistas, pero no lo eran.
Биен, тийм үү?
Cazarrecompensas.
Малдисион, Рой.
Буэно, негр...
...tenemos un trato.
Con una condición más.
Куаль?
Cuando lleguemos allá,
cuando lleguemos allá,
cuando llegue el momento...
...намайг que los mate.
Вая!
- Суэлтало.
- Sí, sí.
Ya tienes un trato, negrito.
Найзууд минь.
Lo haces bien para ser negro.
Ахи ва... Листо, амиго.
Para ti,
te vamos a dar ese caballo de allá.
¿Тиймүү сайн уу?
Динамита.
No voy a montar un caballo
con una maldita carga de dinamita.
Энтиендо эсо.
Фрэнки, пор quitas
los cartuchos de ese caballo...
...y mételos en la jaula de los negros.
Un poco de dinamita
para que jueguen, negritos.
Өө, Флойд, Тиенес эль винтов, тийм үү?
Тийм ээ, кларо.
¿Por qué no le das tu arma y tu correa?
Ямар ч dejes caer la maldita cosa, ¿sí?
Le acabo de ajustar la mira
y quedó perfecta.
Эсо es bueno saberlo.
Пасаме динамита.
- Жэйк!
¡Ve a ver qué les pasa
a esos malditos perros!
Д'Артаньян, малдито!
Auf wiedersehen.
Сой ёо, Нена.
Кора...
...¿n poco de café бэлтгэл хийхгүй байна уу?
Шеба, Аюдала.
Вамос.
Тодос Калвинтай дахин уулзав.
Y un poco más temprano de lo que creían.
Билли сүйрэл!
¿Донде estábamos?
Эсо эс.
La última vez que nos vimos,
tenías tus manos en mis--
Д-жанго!
Негр хижо де пута!
Ла "D" es muda, мунхаг.
Үгүй!
Ahora, a los negros les sugiero
que se alejen de todos estos blancos.
Үгүй ээ, Стивен.
Te quedas aquí donde perteneces.
Cora, antes de que te vayas...
...¿podrías despedirte de la Srta. Лара?
Тийм үү?
Тийм ээ, que te despidas de la Srta. Лара.
Адиос, Стра. Лара.
Ахора, устэдес дос се пуэдэн ир.
Стивен!
¿Te gusta mi... nuevo traje?
Хаста ахора no sabía
que el rojo borgoña me iba bien.
Conté seis balas, негр.
Y yo cuento dos pistolas, negro.
Dijiste que con 76 años
en esta plantación...
...habías visto todas las mierdas
que les hacen a los negros.
Гэсэн хэдий ч, би ...
...que no mencionaste
ponerse de rodillas.
Малдисион, сайн байна уу!
76 настай, Стивен...
...¿cuántos negros crees que pasaron?
¿7,000?
¿8,000?
¿9,000?
¿9.999?
Cada palabra que salía de la boca
de Calvin Candie эрин үед pura mierda.
Pero tenía razón en una cosa.
Yo soy un negro en 10.000.
Сайн уу!
Есүс ээ, сайн хар, Дежаме Матар!
Джанго номын сан байхгүй.
Ван atrapar tu maldito trasero.
Tú eres el vas a estar en los folletos
de "Se busca" ахора, негр...
... los cazarrecompensas de van a buscar.
Podrás correr, negro...
...¡pero te van a concontrar!
Y cuando lo hagan,
me va a gustar lo que te van a hacer.
Те ван матар, негр!
Сайн байна уу, малдито!
Эсто es Candyland, негр!
Чихрийн газрыг сүйтгэхгүй!
Хэмос estado aquí mucho tiempo,
¡esto siempre será Candyland!
Ningún negro pistolero puede venir
de quién sabe dónde a...
Жанго!
Малдито хижо де п...
Hola, pequeña "provoca problemas".
Хола, "өдөөн хатгасан асуудал".
¿Sabes como te van a llamar?
El pistolero más rápido del sur.
Larguémonos de aquí.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/325212
ID: 325212